NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
TÜM KARAKTERLER, YERLER, KURUMLAR
VE OLAYLAR HAYAL ÜRÜNÜDÜR
Hepsine veda ettik.
VIDEO
İyi misiniz?
Ben de iyiyim.
Ne oluyor?
Çabuk!
Gidelim.
Acele et!
8. BÖLÜM
Wi-gen.
Ne oldu?
-Anne, her şey yolunda mı?
-Su-ho.
-Yaralandın mı?
-Hayır, iyiyim.
Kötü bir ruhun peşindeyiz.
Sonra konuşuruz.
-İyi misin?
-Evet, iyiyim.
Ne?
Ne oldu, geri zekalı?
Erişteler lapa olmuş.
Sen yiyebilir misin onu?
Ne…
Kırıldı mı?
Nasıl bu kadar güçlü oldum?
Bir saniye.
-Beni öldürme.
-Kıpırdama.
İşe bak ya!
Boynunu da kırmayı deneyeyim mi?
Hayır. Lütfen, beni öldürme. Hayır!
Song Man-ho!
Kimler gelmiş? Sen misin Ha-na?
Adımı ağzına alma.
Orospuya bak. Delirdin mi?
Ben senin amcanım.
Siktir.
Siz kimsiniz be?
Şerefsiz.
Sen dokunma. Bende.
Ailen her şeyi kaybettiği için mi
bunu yapıyorsun?
O yüzden mi?
Düşünelim. Aileni ben mi öldürdüm?
Hap alıp intihar ettiler.
Neden acısını benden çıkarıyorsun?
Cidden ama!
Kes sesini lan!
Birkaç damarını patlatayım mı?
Siktir.
Ne istiyorsun?
Ha-na'dan özür dile.
Ha-na. Özür dilerim.
-Hiç mi hatırım…
-Özür…
…dileme.
Şerefsiz herif!
Ruhu ben çıkartırım.
Tamam, tekrar toplayayım.
-Ölene kadar
-Hey.
-hapiste çürüyecek!
-Ha-na.
Ben yaparım.
Neredeyim ben?
Burası neresi?
Rüya mı görüyorum?
İşe giderken uyuya mı kaldım?
Yung'dasın.
Siz insanlar
öbür taraf diyorsunuz.
Öbür taraf mı?
Öldüm mü?
Daha 27 yaşındayım.
Bay Han Seung-woo.
Ne yazık ki 20 Ekim 2020'de
17.00'de öldünüz.
26 yıl, üç ay ve 14 günlükken.
O işe girmek için çok uğraştım.
Herkes için zor olduğunu biliyorum
ama ben gerçekten çok çabaladım.
MİMAR MÜHENDİS OLMAK İSTİYORDUM
BAŞARILI GÖZÜKMEK KADAR
BAŞARILI BİR ŞEY YOKTUR
"A" BAŞARI DEMEKSE
DAJEONG İNŞAAT ŞİRKETİ
BAŞVURU GÖNDERİLDİ
-602 numara. Bayan Jeon Myeong-ji.
-Evet.
GÖRÜŞME ODASI
Bana bu fırsat verilirse…
DAJEONG İNŞAAT ŞİRKETİ
Teşekkür ederim.
Bay Han Seung-woo.
ÇALIŞAN KARTI
Bayan Han Ji-min.
HAN SEUNG-WOO
İşe başlayalı bir ay oldu.
Tek istediğim boynuma bunu takmaktı.
Seni yüzsüz piç.
ÇALIŞAN KARTI
HAN SEUNG-WOO
Neyi yanlış yaptım böyle?
Yanlış bir şey yapmadın.
Seyahat etmek istedim.
Kız arkadaşım olsun,
iyi restoranlara gideyim istedim.
Bir sürü şey yapmak istiyordum.
Bay Han.
Sizi bekleyen
birisi var.
Büyükanne?
Canım benim!
Büyükanne!
Canım, Seung-woo.
Kocaman olmuşsun.
Canım benim.
-Büyükanne.
-Canım.
Senin için çok zor olmuştur.
Gel, içeri geçelim de dinlen. Olur mu?
Hadi.
ÇALIŞAN KARTI
HAN SEUNG-WOO
Song Man-ho'nun cinayet silahını buldum.
Ha-na hafızasını okudu.
Aramaya gitti bile.
Birini öldürdükten sonra
kızla içki içiyor.
Tam şeytan.
Selam.
Merhaba.
Şakalarımı anlıyorsun.
Neden buraya geldin?
Arabanız mahvolmuş.
Beni kurye olarak düşünebilirsin.
-Ne? Kum mu?
-"Kurye" dedi.
Duyamıyorum.
Bay Song yalan söylemiyormuş.
Onu bununla boğdum.
Çok iyi geldi.
Neden bahsediyorsun?
Al, hediyem olsun.
Yok artık.
Şaka yapıyor sanmıştım.
Yapmıyordu. Ver bana.
Attım.
Niye saklayayım ki? Sapıkça bir şey.
Ona yaktığını söyledin
ama hâlâ sende olduğunu biliyorum.
Ona şantaj yapmak için sakladın.
ÇALIŞAN KARTI
HAN SEUNG-WOO
SONGJU EMNİYETİ
KÖTÜLÜKLERİN KÖKÜNÜ KAZI
Ha-na!
Dan-o, burada ne yapıyorsun?
Mun iyi mi?
O serseriler geldiğinde
söylemekten başka çarem yoktu.
O iyi. Sen nasılsın?
Evine gittik ama orada yoktun.
Nerede kalıyorsun?
Yeni bir yer bulduk.
Artık birlikte yaşayabiliyoruz.
Yeni bir yer mi?
Görevli, ikimizi de almak isteyen
bir koruyucu aile buldu.
Harika.
Çok sevindim.
Kardeşinle sana
mutluluk diliyorum, Dan-bi.
Dan-o, gidelim mi?
Birazdan gelir.
SONGJU EMNİYETİ
Geldi.
Karnım aç.
Ha-na, ne istiyorsan alalım.
Ne yemek istiyorsun?
Tavada yumurta.
Güzel. Gidelim!
Tamam.
İstediğin kadar ye.
Bugün iyiydin.
Ha-na.
Neden yemiyorsun?
Büyüyünce senin gibi olmak istiyorum.
Benim gibi mi?
Zekisin, güzelsin,
atletiksin ve iyi kalplisin.
Bir sürü arkadaşın var
ama benimle de takılıyorsun.
Ben öyle biri değilim.
Ha-yeong, yumurta seviyor musun?
Evet.
Sen de ye.
Tamam.
Ha-yeong.
Tek başıma hayatta kaldığım için üzgünüm.
Çok üzgünüm.
Özür dilerim.
Ne oluyor?
Ne oluyor ya? Ben niye buradayım?
Ne oldu?
Dur!
Dursana!
Ne oldu?
Neden golf sahasında uyuyordum?
Geri zekalı!
Patronunu aramak aklına gelmedi mi?
Ofiste oturuyor musun?
Hemen buraya gel!
Yok artık.
Ne oldu?
Hiçbir şey hatırlamıyorum.
Siktir.
Song Man-ho,
Han Seung-woo'yu öldürmekten tutuklusun.
Ne? Onu ben öldürmedim.
Bırak! Kanıtınız var mı?
Hey.
Tutuklama emri getirin.
Sessiz kalma hakkına sahipsin.
Avukat tutabilirsin.
Söyleyeceklerin aleyhinde
delil olarak kullanılabilir.
Tamam. Bir saniye!
Avukatımı arayayım.
-Hadi.
-Bir saniye.
Durun.
Hemen arayayım.
-Bıraksanıza!
-Hadi.
-Kendine gel.
-Hadi!
Bay Noh'u tanıyor musunuz siz?
-Şerefsizler.
-Sakin ol.
Bırakın lan!
İşte orada!
Kanıt yetersizliği yüzünden ayın
20'sinde salıverilen Song Man-ho,
bir kez daha Han Seung-woo'nun
cinayetinden tutuklandı.
Bugün keyfim yerinde. Bunlar müesseseden.
-Cidden mi?
-Yaşasın.
-Doğum günün mü?
-Hayır.
Song, çalışanlarına
fiziksel ve sözlü tacizde bulunuyordu.
Aykırı tavrından ötürü
Han'ı döverek öldürdü.
Çalışanlarınızın telefonlarını
dinliyor muydunuz?
İtiraf ediyor musunuz?
-Ne diyeceksiniz?
-Buraya!
Ne diyeceksiniz?
Cinayet silahı Han'ın askı ipiydi.
Şu an benim üzerimdeki gibi.
Han, 25 görüşmeden sonra işe girmişti
ama kendi yaka kartının askı ipi
ona ölümü getiren şey oldu.
Genç bir çocuk Han'ı anmak için
bir internet sitesi açtı
ve daha şimdiden
binlerce taziye mesajı geldi.
E-CENAZE SİTESİNE YORUM YAĞDI
EONNI ERİŞTE
KAPALI
Bakın.
Baekwon'daki rezervuar değil.
Sazlık alanla çevrili.
Yani?
Rezervuarın etrafında…
…tek bir asfalt yol yok.
Anlıyor musunuz?
Yani farklı bir rezervuar mı?
Şöyle yapacağız:
Bu, Song Man-ho'nun. İçinde Taesin Grup'un
gizli ödeneğinin hesap defteri var.
Bunu Cho Tae-sin ve o şerefsizleri
alaşağı etmek için kullanabiliriz.
Bu şekilde halledelim.
Yasal olmayan yolla
elde edilen kanıt geçersizdir
Polisi, savcıları boş ver.
Vergi dairesine şikayet edelim.
O zaman karşı gelemez.
Yolsuzluk ve rüşvet için
şikayette bulunabiliriz.
Ama Mun'un ailesini öldürdüğü için
ceza almamış olur.
Kanıtın var mı?
Mun'un anne babasını öldürmesi için
adam tuttuğunu kanıtlayabilir misin?
Nasıl kanıtlayacaksın?
Kanıt bulacağız.
Yapabiliriz.
İşte.
Yenisi.
Vay be.
EONNI ERİŞTE
Bu bir şey değil ya.
Kurşun geçirmez değil ama.
Diğer araba geleli
üç yıl olmuştu sadece. Yazık oldu.
Keşke kurtarabilseydik. Tüh.
Arabanıza takip cihazı yerleştirmişler.
-Ne?
-Şerefsizler.
Bence hepinizi aynı anda
öldürmeyi planlıyorlardı.
İnanılmaz.
-Mo-tak.
-Nereye gidiyorsun?
Mo-tak!
-Ne oluyor?
-Mo-tak!
-Hayret bir şey.
-Nereye?
Nereye gidiyorsun?
-Geri gel!
-Mo-tak!
Lan.
TAESIN GRUP
Merhaba, yardımcı olabilir miyim?
Evet.
Bay Noh Hang-gyu'yu görmeye gelmiştim.
Acaba ofisi hangi katta?
Onunla neden görüşmek istiyorsunuz?
-Elinizi kolunuzu sallayarak giremezsiniz.
-Anladım.
Şunu bir alayım.
Ga Mo-tak!
Ne yapıyorsun?
Nasıl çalışıyor bu?
TAESIN
Böyleymiş. Çalıştı.
Çalıştırdım.
Neden buradasın?
Noh Hang-gyu'yla görüşmek için. Yani…
Bay Noh Hang-gyu'yla görüşmek için.
Yönetici Müdür Noh mu?
Niye insan işlerine karışıyorsun?
Böyle giderse Avcı haklarından olacaksın.
Ben de öyle.
Gi-ran, bu asansör çok hızlı.
Lütfen sorun yaratma!
Komaya gireceksin tekrar.
Niye sorun yaratayım?
Ben makul bir insanım.
12. kattaki asansöre birkaç kişi gönder.
Randevunuz var mıydı?
Şimdi, şöyle…
Benim bir durumum var da.
Şimdi…
Sen kimsin?
Arkadaşın uyuyakaldı.
BÜYÜK TÖREN
NOH HANG-GYU
-Bay Noh?
-Evet.
Misafir listesi burada.
GÜNCEL DURUM VE GELECEK PLANLARI
Reform Partisi lideri
tebrik konuşması yapabilir.
-Hey!
-Çekil!
Mo-tak!
Ne yapacağız?
Ha-na bile kuralları çiğniyor.
Güçlerini sıradan insanlar
üzerinde kullanıyor.
Size katlanamıyorum.
Tek kötü benim herhalde.
Reenkarne olmak istiyorum.
Beni sürüklemelerine izin veremem.
Ciddi bir uyarıya ihtiyaçları var, Wi-gen.
Bana çocuk gibi davranma.
Sen kimsin?
Güvenlik!
Ne oluyor…
Burada ne oldu?
Güzel ofismiş.
Bana öyle bakmana gerek yok.
Bir eşkıyanın
böyle önemli biri olması etkileyici.
İltifat ettim.
Çıkabilirsin.
Emredersiniz.
Kal da uyuşturucu sattığı
zamanları anlatayım.
Niye gidiyorsun?
Kısa kes. Ne diyeceksen söyle.
Kahve söylesene.
İnanılmaz.
Bunu kim demeli?
Sen mi ben mi?
Yoksa başkalarına çöp gibi davranan
birinin böyle bir ofiste
oturuyor olması mı
gerçekten inanılmaz olan?
Başkalarına çöp gibi davranmadım.
Yanlış yere geldin.
İnsanları öldürüp gömdün.
Sizin için kolay, değil mi?
Şu ana kadar kolay olmuş olabilir
ama artık öyle olmayacak. Bunu unutma.
Kes saçmalamayı. Kanıt getir.
Kim Yeong-nim'in cesedinin
rezervuarda olduğunu biliyorum.
Tüm suyu çekmem gerekse de onu bulacağım.
Geri çekil, şerefsiz!
Bırakın, gitsin.
Çok öfkeli gözüküyor.
Canını sıkmayın.
Bu hamamböceklerini restorana gönderme.
Bir daha yara almadan kurtulamazsınız.
-Gidin bakın.
-Emredersiniz!
İyi misin?
Sana bir şey yaptı mı?
Jae-cheol herifin bir şey
hatırlamadığını söylemişti.
Neden sordun?
O geri zekalı, rezervuarı
gerçek rezervuar sanıyor.
Gerçekten mi?
Etkinlik bitene kadar
onları rahat bırakın.
Ama gözünüz üstlerinizde olsun.
Bir şey yapmayın.
Hang-gyu.
Sana söylemiştim.
Hiçbir şey yapamayız.
Adam ölmüyor.
Çatıdan düşse bile.
Ya da kamyonun altında kalsa da.
O ucubeler insan değil.
Gerçekten.
EONNI ERİŞTE
-Ne yapıyorsun?
-Selam, Mo-tak.
Mo-tak.
Sence bu kamyon ne yapıyordu?
Sana gönderdiği videoda yok.
Babam sana sadece siyah arabalı
kısmı göndermiş olmalı.
Baban gözetlemedeydi.
Gözetleme mi?
Arabasını park etti
ve orayı kameraya aldı.
Haklısın.
Sence
neyi bekliyordu? Siyah arabayı mı
yoksa bu kamyonu mu?
Hayır.
Cesedi atmalarını beklemesi mümkün değil.
-Aynen.
-Kamyon.
Kamyonu beklerken siyah arabayı
fark etmiş olmalı.
Kim Yeong-nim'in dosyasına bakıyordum.
Benimle paylaştı
ve birlikte çalışmaya başladık.
Ve ortak bir soruşturmaya dönüştü.
Sonra bu kamyon…
Ne taşıyordu sence?
Babam neyi bekliyordu?
BAM!
Rezervuar mı?
Evet, babamın notlarında gördüm.
"Rezervuar" ve bazı sayılar yazmıştı.
Anladım. Yani?
Bir rezervuarla alakalı
bir olaya mı bakıyordu?
Öyle düşünüyorum.
Öğrenelim o zaman.
-Ne?
-Kay.
-Ne? Tamam.
Rezervuar…
Bakalım. Rezervuar.
JUNGJIN
ARA
Bir şey yok, değil mi?
Hayır.
Babanın defterinde görmüşsün.
Bir şey olmalı.
Tekrar açsana.
-Bir saniye.
-Korktum.
Ya rezervuar yedi yıl önce varsa
ve artık yoksa?
Nasıl?
Rezervuarlar kuralıklarda kuruyabilir
veya ıslah edilebilirler.
-Yedi yıl öncesine bakalım.
-Zeki seni.
Dur. Bakayım.
Buradan göremiyorum.
Burası bu seneki uygu görüntüsünde
açık kahverengi gözüküyor.
Ama yedi sene önceki görüntü…
Yeşil.
Neden böyle?
Yapma!
Dur.
Acıyor.
-Hoşuma gitmiyor. Dur!
-Bir saniye. Bekle.
Kıpırdamasana.
Anma töreni yaklaşıyor.
Mun-yeong gelecek. Hayret bir şey.
-Mun-yeong mu?
-Evet, hadi.
Geldiğinde güzel gözükmen lazım.
"Anne babamın hali iyi." diyecek.
-İçi rahatlayacak.
-Polis, Jungjin'de gerçekleşen
üç cinayetin şüphelisinin
aynı kişi olduğunu belirtti.
Haber infial yarattı.
Polis şüpheli Ji Cheong-sin için
-arama emri çıkardı.
-Vay be.
Pislik herif.
Dünya kötü bir yere dönüşüyor.
Boyu 1,81 ve zayıf bir vücudu var.
Arama emri çıkarmışlar.
Keskin bakışlı ve alnının
sağ tarafına bir yarası var.
Onu polisten önce bulmalıyız.
Onu şimdi bulamayız.
Saklanıyordur.
Birini öldürene kadar
onu bulamayacak mıyız?
72 D 6542, 92 R 7089,
86 S 6260. Bu plakaları görürseniz
lütfen 911'i ya da
Jungjin Polis Merkezi'ni arayın.
Kurbanlarını haince öldürdüğü için
insanlar korku içinde olsa da
Belediye Başkanı Shin Myeong-hwi
bugün Jungjin halkına seslendi.
Bugün, Jungjin şehri
şiddet suçlarına savaş ilan etmiştir.
Tüm polis memurları suçları
ve şiddeti önlemek adına
tamamen silahlanacaklar.
Bu katilin şehrimiz Jungjin'in huzurunu
tehdit etmesine izin vermeyeceğiz.
En iyi soruşturmacılarımızı kullanacağız
ve tüm yetkimizi ve kaynaklarımızı da
kullanıp tetikte olacağız.
Endişelerimiz dinene kadar
şehir teyakkuzda olacak.
ARANIYOR
JUNGJIN SERİ CİNAYETLERİ ŞÜPHELİSİ
JUNGJIN EMNİYETİ
HURDA ARAÇ ÇEKİCİ
S, dokuz, sekiz…
Babamın defterinde "rezervuar" yazıyordu.
Burada. "Rezervuar" ve bazı sayılar.
Üç, yedi, dokuz, beş,
D, bir, iki, üç, altı, bir…
Elektrik direği numarası.
MO-TAK
Mo-tak, sanırım rezervuarın
nerede olduğunu buldum. Evet.
JUNGJIN EMNİYETİ
75. POLİS GÜNÜ
Bak.
Her saniyenin önemi var.
Özel bir ekip kurduk bile.
Onu yakalayacağız.
Güzel.
Elinizden geleni yapın.
MO-TAK
Bir elektrik direği numarasının
yerine bakabilir misin?
Elektrik direği mi?
Bir saniye.
3795 D 123.
61 R 33 L 1.
ISEON-DON, DONG-GU, JUNGJIN
Iseon-dong, Dong-gu, Jungjin, Gyeonggi.
EONNI ERİŞTE
Bize bilgi verir misin?
Efendim?
ÖZEL BİRİM
Bundan sonra tüm toplantılar gizli olacak.
Jeong-yeong, başlayabilirsin.
JUNGJIN SERİ CİNAYETLERİ ŞÜPHELİSİ
ARANIYOR
Jungjin seri cinayetleri şüphelisi
Ji Cheong-sin hakkında
bilgi vererek başlayacağım.
Onu nerede gördünüz?
-Evet.
-Nerede?
Öğrenirseniz lütfen bizi arayın.
-Arabayı nerede gördünüz?
-Evet.
-Plakayı gördünüz mü?
-Hangisi.
-Ne giyiyordu?
-Anladım.
Dedektif Lee, bu bölgeye odaklanmalısınız.
Dedektif Kim, bu bölgeye siz bakın.
Han-ul, sanayi bölgesinden
12.36'da aradılar.
Haritada, burada.
Burası mı?
Neden Ji Hyeong-u'nun
döviz hesabından tüm parayı çektin?
Bir kadın tek başına yaşarken
ne kadar paraya ihtiyacı vardır,
biliyor musunuz?
Bir saniye, burnum.
O şerefsize dava açtınız mı?
"Şerefsiz" derken?
AVM'deki şerefsiz.
Hey!
Eski kocam bana öyle bağırdığı için öldü.
Ne?
Neyse, ona dava açın.
Tazminat istiyorum.
Bu buruna çok para harcadım.
Baek Hyang-hui.
Cinayet olayında
şüpheli olarak buradasınız.
-Böyle konuşmaya…
-Hey.
Ölmek mi istiyorsun?
Müvekkilimin psikolojik değerlendirmeye
girmesini talep ediyorum.
Ne?
Deli olduğumu mu söylüyorsun?
Evet!
Biri…
Biri onu öldürmemi söyledi.
Lütfen bana inanın.
Evet. Birlikte yaptık.
Oyun oynamayı bırak.
Fıstık alerjisini bildiğinden eminim.
Bir sonrakini nasıl öldüreyim?
Bıçaklayayım mı?
-Baltayla ikiye mi yarayım?
-Baek Hyang-hui.
-Oyun oynamayı bırak.
-Zehirlemek en temizi.
Kimse öğrenmez.
Nasıl da korktu! Geri zekalı.
Delisin sen.
Burnuma bunu yapanı bulursunuz.
Bulursunuz, değil mi?
Baek Hyang-hui, sakin ol!
Neden?
Sonraki.
Burada.
REZERVUAR
3795D123, 61R33L1
Bu.
Babam buradaymış.
Rezervuar aslında rezervuar değilmiş.
Gidelim.
ÖZEL ARAZİ
İZİNSİZ GİRİLMEZ
Bu ne?
Gözetleme drone'u.
Yedi yıl önceki gibi
kamyonlar hâlâ buraya girip çıkıyor.
Gidelim.
Ne ara…
Hadi be.
Şerefsizler. Buraya çöp atıyorlarmış.
Kim Yeong-nim'in cesedi de
burada bir yerde olmalı.
Burası kocaman. Onu nasıl bulacağız?
Onu yedi yıl önce gömdüler.
Siz de bu tuhaf kokuyu alıyor musunuz?
Evet, ben de tuhaf bir şey
kokuyor diyordum.
Emin değilim. Ben de sinüzit var.
Çok kötü kokuyor.
Bu ne?
Su geçirmez bir katmanın üstüne
çöp dökmeleri gerekiyordu
ama uğraşmamışlar.
Su kirlenmiş.
Bu suyu bir şekilde boşaltıyor olmalılar.
Tanrım.
Şerefsizler.
Jungjin Barajı orada.
Jungjin Barajı mı? Yani bu çöp suyu
şehir suyuna mı akıyor?
Yuh.
Bu suyla mı erişte yapıyordum?
Şerefsizler.
Güzel, değil mi?
Biraz indirmeyelim mi?
Onları yasa dışı
çöp atmaktan şikayet edersek
hapse girerler mi?
Polis tutuklayamasa bile
en azından
Çevre Bakanlığından ceza yerler.
Bu yeterli değil.
Bu su insanların
sağlığını etkiliyor olmalı.
Mun, biraz uyumalısın.
Yapamam.
Çok düşünüyorsun.
Ben gidiyorum.
Mun, al. Al bunu.
Bu ne?
Biraz et.
Yarın anne babanın anma töreni var.
Onlara çorba yap.
Ben yapardım ama geç oldu.
Nasıl yapacağını biliyor musun?
Evet, büyükbabamdan
daha iyi yemek yaparım.
-Güzel.
-Teşekkür ederim.
500 won alayım o zaman.
Dikkatli git.
Çorbayı ne zaman yaptın?
Erken kalkıp yaptım.
Vay be.
Bak! Nasıl olmuşum?
Çok güzel olmuşsun.
Ben de biraz alabilir miyim?
Tabii.
Al bakalım.
Ailene gönderdikleri
yemekler için teşekkürlerimizi ilet.
-Tamam.
-Güzel.
-Sen de al.
-Teşekkür ederim.
Şeker seni.
Mun'un kız arkadaşı olsa da
sen hep en iyi arkadaşı olacaksın.
-Tamam.
-Güzel.
Büyükanne, etle ye.
Sıcak. Dikkat et.
Sıcakmış.
Güzelmiş.
Bugün yılbaşı mı?
Hayır, anma töreni.
Kim öldü?
Kızın.
Kızım mı? Annen mi yani?
Kızın olarak yaşadığı yıllar
annem olarak yaşadığı yıllardan fazla.
O yüzden bugün ona kızın diyebiliriz.
İster misin?
-İstemiyor musun?
-Sen ye.
Hayır. Al!
HA MUN-YEONG
SO GWON
İki kere eğil.
JUNGJIN EMNİYETİ
JUNGJIN SERİ CİNAYETLERİNDE ŞÜPHELİ
Şüpheli Cheonmyeong 1-dong'da görüldü.
Şüpheli Wolhwa 3-dong'da görüldü.
Dördüncü araba
Cheonmyeong 1-dong'a gidiyor.
Ji Cheong-sin ışınlanıyor mu?
Nasıl aynı anda iki yerde olabiliyor?
İnsanlar korkuyor ve endişeli.
Benzer birini gördüklerinde arıyorlar.
Ji'yi gören birinden ihbar geldi.
9 Jinseon-ro'da,
Sangjin Electronics'in orada.
Üçüncü araba, 9 Jinseon-ro'ya gidiyoruz.
Bekle.
Büyükannen çiçek koparılmasını sevmiyor.
Kısık sesle konuş.
Annemle babam için.
Anladım.
-Peki ya bu?
-Güzel.
Hadİ.
Büyükbaba, nereye gidiyorsun?
Büyükanneniz bungeoppang istedi.
Tamam. Bekle, büyükbaba.
Ben alırım.
-Sen içeri gir. Hava soğuk.
-Evet.
Alır mısın?
Tamam. Dikkat et.
Hoşça kalın.
Güle güle.
Çok fazla alma.
Anlar.
9 JINSEON-RO
Her sene buraya gelelim.
-Tamam.
-20 olana kadar.
Hayır, 30 olana kadar.
Tamam.
Annenle baban bacaklarının
iyileştiğini görmüşlerdir.
Eminim çok mutlu olmuşlardır. Çok.
Teşekkürler. Gidelim.
Tamam.
Okulda görüşürüz.
Hoşça kal!
Mun!
Web çizgi roman yarışması yaklaşıyor.
Yarın bitiririm.
Yaparsın!
Anne.
Baba.
Biraz daha bekleyin.
O şerefsizi yakalayacağım
ve seneye size daha iyi
bir anma töreni yapacağım.
Sizi özlüyorum.
Seni buldum.
-Tek başına yapamazsın, Mun.
-Beni mi arıyorsun?
Pekala.
Birden güçlü oluyorsun.
-Wi-gen!
-Mun!
-Mun.
Daha çok insan öldürmeliyim.
Ji Cheon-sin
polisin yakalayabileceği biri değil.
-Bir memur öldü.
-Ne?
Tören gününde mi adaylığını açıklıyorsun?
İnsanlar Jungjin'de böyle şeyler
olduğunu bilmiyor.
Söyleyelim.
Olay yaratalım.
Alt yazı çevirmeni: İbrahim Yapıcı